Условия и срок , при которых осуществляется гарантийное обслуживания товара
При покупке товара с нашего сайта предоставляется гарантия сроком, как правило, до 1 года (со дня приобретения товара). Основанием для предоставления гарантийного обслуживания служит гарантийный талон или товарная накладная, который покупатель получает при приобретении товара и в которой прописан срок гарантии в определенной строке. На протяжении всего периода эксплуатации наше представительство предоставляет техническую поддержку поставляемого оборудования, так же у нас вы можете приобрести комплектующие и запасные части к оборудованию.

Гарантийный ремонт не предоставляется в следующих случаях:
– в товаре есть механические, термические или электрические поломки (сюда относятся и скрытые);

– когда в товаре имеются какие –либо повреждения по причине неаккуратного обращения пользователя;

– в изделии есть признаки попадания внутрь веществ, каких-то предметов или жидкостей;

– техника вышла из строя из-за применения несовместимых комплектующих, неподходящих расходных материалов;

– на товаре есть повреждения, которые были вызваны стихийным бедствием, пожаром или какими-то бытовыми факторами;

– товар был поврежден при перевозке, хранении или нарушались правила его эксплуатации;

– если есть элементы с признаками перегрева;

– есть признаки того, что сделано вмешательство в строение устройства.

Обмен товара
При обнаружении недостатков заводского характера, обмен товара возможен на протяжении четырнадцати дней (без учета дня приобретения товара). Продавец обязан осуществить замену товара в течение семи дней с момента обращения покупателя.

Обмен продукции возможен в следующих случаях:
– товар не использовался;

– товар имеет надлежащий товарный вид;

– не повреждены его первоначальные качества;

– на своих местах находятся фабричные ярлыки, а также – все пломбы на – своих местах и не нарушены;

– покупатель имеет при себе товарный чек или накладную.