SG-006-1 Станок для разделки кабеля (Автоматический)

Диаметр обработки: от 1,5 до 130мм 
Размеры: 90*68*120 см
Мощность: 3 кВт 380 В

201000 руб;
------

Описание:
Универсальность этого станка состоит в том что на нем можно разделать не только обычные кабеля в пвх изоляции, но и бронированные кабеля до 45 мм диаметром. Это возможно за счет редуктора и небольшого оборота двигателя, ведь бронированные кабеля тяжелее прорезаются и нужно больше силы на то что бы протянуть кабель через отверстие. На станках же с ременной передачей и быстрой скоростью работы бронированный кабель просто-напросто застрянет в станке. 

На станке 7 отверстий первые два не только режут кабель но и давят. Остальные отверстия режут кабель с Двух сторон, что облегчает работу оператора. 

У станка есть амортизационные пружины которые давят на верхний вал. Во время работы, пропуская кабель через отверстия верхние валы приподнимается и прорезает изоляцию. Двумя барашками сверху можно регулировать силу давления и настроиться под определенную глубину изоляции кабеля.

Установлены сменные дисковые ножи которые в случае необходимости можно легко заменить. Так же легко заменить ремни станка, это основные расходные материалы в работе со станком

На нем есть три кнопки: Аварийный Стоп (сверху) - нужен для мгновенной остановки двигателя в случае если застрял кабель или перчатку оператора затянуло в отверстие, кнопка старта и кнопка стоп. Последние два нужно использовать в обычном режиме, Аварийный же только в крайнем случае иначе это привет к его быстрому износу.

------

Характеристики:
Диапазон входа 1-45 мм
Размеры изделия 63х37х48 см
Вес изделия 77 кг
Среднее производство Свыше 500 кг
Мощность двигателя 1,5 кВт
Напряжение 220 Вольт

------

Видео: video.mp4