О нас
Наша история начинается с 2015 года когда мы в первые занялись переработкой небольших объемов кабелей, которые у нас были накоплены со временем. В то время еще не былы так распространены станки для переработки кабеля и различные сепараторы. Мы начали с торговли такими аппаратами, параллельно организовав прием кабелей и различного вторсырья. Накопив большой опыт и знание проблем наших клиентов, большая часть которых так же занимались переработкой, и добавив ко всему этому наш личный опыт в этой сфере мы решили предложить некоторые свои решения этому рынку. В данный момент мы занимаемся производством оборудования для сепарации, автомобильных весов и периферии для линий.