Тестирование товара
На странице с нашими контактами указан адрес склада. Перед покупкой вы можете испытать каждый станок на складе, взяв с собой образцы кабеля, которые вы бы хотели разделывать.

Доставка
Доступны следующие способы доставки:

– Транспортной компанией По всей России (оплата при получении)
– Почтовыми отправлениями (до 10кг) По всей России (оплата при получении)
– Самовывоз со склада 
– Курьером по Москве и МО

Оплата
Оплата возможна следующими способами:
– Наложенным платежом, т.е. вы оплачиваете при получении (если груз был отправлен Транспортной компанией или Почтой России)
– Наличными при самовывозе и доставке в пределах Москвы и Области
– Банковским переводом* (для юр. лиц)

* После выставления счета и подтверждения нашими менеджерами его оплаты, вы получаете товар любым вышеперечисленным способом со всеми сопроводительными документами.